Родилась 4 апреля 1988 года в г. Лодейное поле. Окончила детскую театральную школу и играла в Детском Образцовом Драматическом театре «Антрэ». В 2005 году поступила в СПбГАТИ на курс И. А. Зайкина. С 2009 по 2010 гг. играла в Лодейнопольском Драматическом театре.


С 2010 года актриса Санкт-Петербургского государственного драматического театра «Комедианты», на его сцене дебютировала в роли Татьяны-прачки в спектакле «МуМу». Лауреат специального приза экспертного совета высшей театральной премии «Золотой софит» сезона 2010-2011, за «Лучший дебют» в спектакле [«МуМу»][0].

[0]: ../../performance/krepostnaya-lyubov-mumu "Крепостная любовь (Муму)"